Patch 0.1:
- Czyszczenie kanału po każdym zabiciu bossa,
- Budowanie klimatu przed respem bossa, dzięki czemu można przygotować się na walkę,
- Dodanie komendy #kiedy, która sprawdza kto i kiedy ostatnio walczył z bossem.

Patch 0.2
- W zależnośi od czasu respawna zmienia się rzadkość bossa. Im dłuższy respawn, tym potężniejszy boss i lepszy loot (nawet do x6!),
- Zmiana komendy inicjującej walkę na #zaatakuj,
- Dodanie kolejnych wizerunków bossa w zależności od rzadkości,
- Delikatna zmiana komunikatu z pojawiającym się bossem,
- Narzędzia do debugowania dla administratora (czas respawnu, informacje o niepowodzeniach).

Patch 0.3.0
- Przeniesienie wszystkich historycznych danych do bazy danych,
- Dodanie nowych komend podczas walki z bossem,
- Poprawienie wznawianie respawnu po odłączeniu od hostingu

Patch 0.3.1
- Przeniesienie wszystkich historycznych danych do bazy danych,
- Zmiana sposobu naliczania rekordu (średni czas na turę walki),
- Dodanie nowych komend podczas walki z bossem,
- Poprawienie wznawianie respawnu po odłączeniu od hostingu,
- Możliwość wpisywania komend tylko na kanale leże-bossa.

Patch 0.3.2
- Na kanale #odblokuj-gre jest do zdobycia ranga @łowca potworów, która będzie pingowana w przypadku ważnych wydarzeń związanych z grą #leże-potworów.
Pojawienie sie bossa nie będzie pingowało tej rangi!
- Sezon rankingowy. Każdy sezon trwa tydzień i po tym czasie ten, kto zdobędzie najwięcej punktów (zwykły boss - 1 pkt, rzadki - 3, epicki - 6)
otrzyma rangę @Rzeźnika potworów. Rzeźnik potworów z okazji otwarcia sezonu ma szansę w najbliższym losowaniu równą x10, ma dostęp do tajemniczej
komendy #flex oraz dostęp do kanału #NSFW. Każdy sezon kończy się w poniedziałek o godzinie 15:00.
- Dodanie komendy #ranking.
- Spawn bossów jest dwukrotnie częstszy.
- Rework dropa z bossa. Od tej pory rzadki i epicki boss nie tylko częściej dropi rzadsze nagrody, ale również posiada szansę na nagrody,
które są niemożliwe przy pokonaniu zwykłego bossa. Nagroda w doświadczeniu została zredukowana.
