Patch 0.1:
- Czyszczenie kanału po każdym zabiciu bossa,
- Budowanie klimatu przed respem bossa, dzięki czemu można przygotować się na walkę,
- Dodanie komendy #kiedy, która sprawdza kto i kiedy ostatnio walczył z bossem.

Patch 0.2
- W zależnośi od czasu respawna zmienia się rzadkość bossa. Im dłuższy respawn, tym potężniejszy boss i lepszy loot (nawet do x6!),
- Zmiana komendy inicjującej walkę na #zaatakuj,
- Dodanie kolejnych wizerunków bossa w zależności od rzadkości,
- Delikatna zmiana komunikatu z pojawiającym się bossem,
- Narzędzia do debugowania dla administratora (czas respawnu, informacje o niepowodzeniach).